---
topic_id: 443
slug: topic-443
title: Регтайм
post_count: 13
first_post: 2002-11-01 00:29
last_post: 2002-11-04 19:03
---

## Регтайм
**From:** Федор Романенко (fedor)  **Date:** 2002-11-01 00:29  **Post:** #8621

Только что вернулся с концерта в БиБиКинге. Было круто, программа у них изменилась на половину. В частности, они играют еще две новые убойные песни собственного сочинения, а также несколько вещей Ронни Эрла - Фредди Кинга, которые звучат ооооочень интересно. Публика была в восторге. ;)
Приходите завтра в НЭО!

---

## РЕГТАЙМ
**From:** Дмитрий Казачков (Доктор)  **Date:** 2002-11-01 12:19  **Post:** #8622

По-моему, Арсен еще круче стал. Несколько раз поймал себя на том, что погружаюсь в транс. Очень впечатляет! Все-таки гитарный герой такого уровня давно не возникал в наших палестинах. Мне кажется, любители поджемовать в обязательном порядке должны посещать такие концерты-это хороший способ раздвинуть горизонты и отличное средство от излишнего самомнения.
P.S. В антракте пережил провокацию со стороны стриптизерки. Хорошо было!

---

## Нам Арсены не авторитеты!
**From:** Самый Скромный Гитарист  **Date:** 2002-11-01 13:40  **Post:** #8624

Мы, постоянные участники джемов, круче, чем кавказские горы! Впереди - Гелюта на белом коне, а сзади - Каверкин на Мерсе! Это по чётным. А по нечётным они меняются.
Горизонты наши безграничны, как тональность ля-мажор!
А наш флаг украшает символ MOJO!

PS: а что делать тем скромным труженникам пентатоники, кто не рожден быть гитарным героем? Уйти в монастырь? Отсечь себе левую длань, дабы не искушала?

---

## Не будем делать из еды культа
**From:** Алексей Аграновский (Док)  **Date:** 2002-11-01 14:23  **Post:** #8626

И Регтайм хорошая группа, и многие "любители поджемовать" умеют играть на инструментах. Кому что нравится, тот то и кушает - любимые острые, пестрые, постные или калорийные блюда. Одному подавай героя, а другому попову дочку. Один ищет раздвинуть горизонты, другой - что-то иное. Вывод мой - ничего в обязательном порядке не бывает.
   Пользуясь случаем хочу выразить признательность участникам вчерашнего джема в Вудстоке: Мише Владимирову, Леше Блохину (игравшему на фоно Красный Октябрь), Ване Жуку, Андрею Цыганкову, Юре Каверкину, Саше Половинкину, офигительному негритянскому дуэту Мао - Грей Вульф. Отдельное спасибо - Ане за мужество при пенье и звукорежиссеру Игорю - за качественный звук. Народу было - не протолкнуться. А как слушали-то хорошо. Всем спасибо.
   Пользуясь тем же случаем, хочу выразить глубокую скорбь по поводу того, что по казенной надобности был в другом месте и не смог послушать Арсена, Бека и Аслана. Печаль моя тем глубже, что сегодня вместо Нео придется опять идти в обрыдший Вудсток и играть с группой Черный Хлеб.

---

## А я считаю
**From:** Самый Нескромный Клавишник  **Date:** 2002-11-01 14:57  **Post:** #8629

Слишком быстро только играет, на мой взгляд.
БЫСТРОВАТО. :)
Кстати, Федя, медиатор должен тебе - не забыл :)
Дима, может уеду в воскресенье, но если нет - нужно репетировать!

---

## Мдя.. медиатор для клавиш - это что-то новое...
**From:** Старый Майор  **Date:** 2002-11-01 16:08  **Post:** #8632

А струны для волынки не требуются? Что там у нас ещё в ассортименте?

---

## Джемы и концерты...
**From:** Дмитрий Казачков (Доктор)  **Date:** 2002-11-01 16:39  **Post:** #8635

Я к тому, что классные концерты зачастую проходят в полупустых залах, что досадно.  На джемах же, благодаря большому количеству участников и их сопровождающих-аншлаг. В то же время музыкальное качество того и другого действа несопостовимы. Вот я и говорю, что не худо было бы тою же толпой посещать концерты (необязательно "Регтайма"). Таким образом поддержим отечественного производителя.

---

## Это врядли
**From:** Алексей Аграновский (Док)  **Date:** 2002-11-01 17:10  **Post:** #8636

Люди идут на того отечественного производителя, который топчет кур так, как им нравится.

---

## Тумаю,сто луцсе отсець кусоцек язика.....
**From:** Юрий (просто Юрий)  **Date:** 2002-11-01 22:09  **Post:** #8638

кончайте прикалываться и ставить меня в один ряд с Арсеном,Гелютой и прочими скромными тружениками струны и грифа. Я круче,быстрее и музыкальнее. Эх! Еще бы на гитаре научиться играть..... Я бы с Киркоровым и Пугачевой тогда бы выступал ,а ни на этих джемах. Играл бы что нибудь типа "Срамник мой,мой малыш..."

---

## К счастью Арсен с со-товарищи тоже отечественный...
**From:** Юрий Каверкин  **Date:** 2002-11-01 22:16  **Post:** #8639

... просто он играет заметно лучше многих и не только отечественных.
На концерте я не был (но пойду), но как же он блюзанул в БиБиКинге на джеме... Просто кайффффффффффффффф!!!!!!!!!!

---

## Во-во
**From:** Федор Романенко (fedor)  **Date:** 2002-11-02 01:54  **Post:** #8641

А Арсен, можно сказать, - в высшем смысле начинающий музыкант с кучей музыкальных недостатков. (Что не мешает его слушать с большим удовольствием). Сам он бывает недоволен своими концертами в половине случаев. При этом, несмотря на эти недостатки, играет он на голову выше большинства отечественных музыкантов. При этом, у него есть и горячее стремление, и порядок в голове, полностью отсутствующих у многих других, не имеющих такого таланта. Есть ли у этих других шансы сыграть что-то стоящее? Может быть, но только если одумаются...

---

## первая клубничка на блюз-ре
**From:** Andrei V. Evdokimov (evdokimov)  **Date:** 2002-11-03 20:24  **Post:** #8651

<a href="http://www.blues.ru/bbking/HW_02/pages/hDSCN2645.htm">http://www.blues.ru/bbking/HW_02/pages/hDSCN2645.htm</a>

---

## Ну .... ээ.....  С почином! :-))
**From:** AlexIV  **Date:** 2002-11-04 19:03  **Post:** #8674

Давно пора! :-)))

---
